= debaging =

доступ к файлу проекта
sourese/page

доступ к произвольному(!) файлу открытого в броузере проекта - ctrl+P
ищем по названию файла, введя его в поле поиска


А. ЗАПУСК кода по клику по кнопке
добавляем "брекпойнт_по_событию_click":
справо EventListenerBrecpoints/mouse/ckick - ставим галочку,
Далее при клике по кнопке мы шагаем от кликнутого места в коде, 
т.е. у нас открывается место в html-коде, где прописан click.

F9- проваливаемся в функцию, кот указана к клике
F9- отрабатываем по коду на строчку далее, и обозначается результат отработки строчки.


Б. ЗАПУСК кода - нажать на треугольник
ставим точку остановки в js-коде
жмем треугольник/паузу
-остановимся на брейкпонте
F8 - пойти дальше до след брейкпойнта, аналог "Play".
F9 - пойти дальше пошагово, ЗАХОДЯ внутрь тела встречающихся функций и прожодяя их тело ложе пошагово
F10- если на пути прописан вызов функции, то мы отработаем ее, НЕ ПРОХОДЯ пошагово по всему коду ее тела, "точка с дугой"
"Пауза в стоп-знаке"- делать паузы при возникновении ошибки.


торпеда вправо - откл всех брекпоинтов

Esc - открытие консоли (помимо sourese/page)
в консоле имеем доступ ко всем переменным, видимым в текущей точке кода.

Watch - сюда прописываем переменную, значение которой мы можем в динамике наблюдать.

Scope - те переменные, которые доступны в текущей функции.

пр кнопкой по брекпойнту- можно ввести js-условие для срабатывания этого брекпойнта
сразу это условие и прописываем, без if()

точку брекпойнта м поставить непосредственно в js-коде via debugger- остановиться на строчке ниже, чем слово debugger.
или можно прописать условный дебаг
if(...) debugger




........

можно сохранить результат
пр кнопка по результату выполнения кода в  консоле --> save as global var

а далее можно изменять ее занчение в консоле, и одновременно будет меняяться ее значение в коде (!).

.......
console.trace() - покажет те функции, которые порождали текущую ?
console.table(my_array) - если у нас массив из объектов, то это покажется в консоле в виде таблицы

.......
вермя выполнения кода:
console.time('ono')
code...
console.timeEnd('ono')


















